给定一个数组，它的第 i 个元素是一支给定股票第 i 天的价格。

设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。你可以尽可能地完成更多的交易（多次买卖一支股票）。

注意：你不能同时参与多笔交易（你必须在再次购买前出售掉之前的股票）。

示例 1:

输入: [7,1,5,3,6,4]
输出: 7
解释: 在第 2 天（股票价格 = 1）的时候买入，在第 3 天（股票价格 = 5）的时候卖出, 这笔交易所能获得利润 = 5-1 = 4 。
     随后，在第 4 天（股票价格 = 3）的时候买入，在第 5 天（股票价格 = 6）的时候卖出, 这笔交易所能获得利润 = 6-3 = 3 。

示例 2:

输入: [1,2,3,4,5]
输出: 4
解释: 在第 1 天（股票价格 = 1）的时候买入，在第 5 天 （股票价格 = 5）的时候卖出, 这笔交易所能获得利润 = 5-1 = 4 。
     注意你不能在第 1 天和第 2 天接连购买股票，之后再将它们卖出。
     因为这样属于同时参与了多笔交易，你必须在再次购买前出售掉之前的股票。

示例 3:

输入: [7,6,4,3,1]
输出: 0
解释: 在这种情况下, 没有交易完成, 所以最大利润为 0。

法一：贪心算法

int maxProfit(int* prices, int pricesSize){
    int max=0;
    for(int i=0;i<pricesSize-1;i++){
        if(prices[i]<prices[i+1])
        max=max+prices[i+1]-prices[i];
    }
    return max;}
    
    
贪心算法：因为题目要求尽可能多的获得利润，并且题目并没指出资金处于有限的情况，那就是单纯地考虑利润的多少。那么由股票每日价格的曲线可知，只有隔天利润增加了就要卖，如果隔天减少则不买。见好就收，只买赚钱的股票，这样累计的总利润就最大

法二：双指针买入卖出

int maxProfit(int* prices, int pricesSize){
    int buy=0;int sell=1;int profit=0;int maxProfit=0;
    if(pricesSize<=1)
    return 0;
    //*在已知各天价格的情况下，等待赚得时机买入再卖出，将个个利润相加即位总利润*//
    while(buy<(pricesSize-1)&&sell<pricesSize){
        if(prices[buy]>=prices[sell]){
        //*如果明天价格比今天低，则不买，但是天数会变，则buy也要跟着变*//
            sell++;buy++;}
        else{
            if((sell+1<pricesSize)&&(prices[sell]<prices[sell+1]))
                sell++;
            else{
            profit=profit+(prices[sell]-prices[buy]);
            buy=sell+1;
            sell=buy+1;
        }
    }
}
return profit;
}

本题一开始没理解清楚，以为自己是在未知情况下求利润，实际上自己是知道各天价格，那么就不存在一开始买错的情况。一开始买就会挑好天数保证第二天赚钱，而不是开始随意一天买入。并且买入卖出得到一次利润后，因为价格会随着时间变化，所以之后买入的价格就要往后推，而不是在原地。

    
    
    
    
